[音乐]分享此案，任何都看我的屏幕
好的，欢迎您再次参加我们可以做的动态数据和功能会议
顺便说一句，我会为你录制好吗，为此
会议，我要协调一下，我将带头
我需要一个笔记键盘笔记记录器
对不起，没有接管者，任何人都自愿参加做笔记的活动，没有人确定
我可以做到，非常感谢您，如果您还没有
名称在项目列表中，请这样做，我们将按照
这些参与者是车牌，因为我们已经只有​​30个了
这些会议的分钟，我们要做的第一部分是更新
会议，您将跳过演示和讨论的第二部分，
问题，我想我想念这里的人想稍等一下，但是
如果您参加的活动已经添加到该基因的注释中，该注释应在
文档的结尾，让我们从一轮更新介绍开始
并按照以下顺序进行更新，他们只是为我找到了，所以我
首先有趣的是，所以我是安德鲁·克鲁兹（Andrew Cruz），我正在为
我处于测试阶段的工作组，主要关注身份以及
我为草稿的重新起草而得出的结论已被以下人员感动：
我将在接下来的两周内在巴塞罗那举行西部会议
认为这些文件草稿已提交，但我会
在接下来的几天中获取并改进它们，我也
在管理方面启动了IDM项目
基本上，我在ipfs造船厂上有PM PM
我还添加了但遵循Scrum方法的很多问题
所以基本上我们有用户故事，然后我们有任务，我们组织这些
用户故事，任务和尖叫声持续了两个星期，所以我们有了
在第一周开始之前进行计划，我们将进行审查并
如果您想了解进度，请在第二周结束之前进行回顾
您可以进入我放在文档中的那个链接，以便您可以关注
您知道积压和进度的各列的基本知识，然后，然后
回顾步骤，我们将把所有内容放到这里，我的意思是惠特尼
仍然是空的，但是我完成的任务之一使一切
像团队一样开放，以及我们拥有的里程碑以及所有这些
关于信息架构图，我也做了一些点击。
关于IBM我一直在罗莎内部提供这些服务，我认为我们拥有的
就我说的我正在做的事情而言，现在是最后的决定
概念文件，还有观众，这是一个正在进行的工作
我将在接下来的几天中继续为他们工作，下一步将是
正如我所说的那样，我正在录音，我们有更多信息
在那里，我们也开始研究ID ID模块，这是一个，我们
期望有一个NPM模块将由他自己来管理di开发
IP ID我将与同事一起做
跟随M参加，您将与我一起继续
这一点，我想这一切对我来说下一个要添加的是
哦，对不起，这实际上是种族主义，我想在结尾处写下我的名字，我不能
真的使用防擦垫好吗，在Android上的chrome中使用它不是很好
好吧，我先输入您的名字，然后让我们拿起您的手柄，好吧，我必须编辑
你，然后下一个是，吹口哨哦，你写了一个注释，这东西你不能
加入变焦，称为最终连接
嘿，Apple TV的朋友们嘿，听到我的声音，是的，是的，对不起，我正在设置
在这里很抱歉延迟，我无法加入电话，对不起，可乐
你刚刚换了葡萄所以这个星期我还好我完成了一套
关于IBM的任务，我已经完成了两次提交，其中一项是采用初始样式
规范的指南部分，这是您可以用来启动的HTML文件
实现该草稿版本，我还用字体进行了另一次提交
WebKit也已经准备了实现所需的所有格式，我
已经有一些阿德里亚告诉过我们，但是我们对信息做了一些更新
体系结构图仍有一些命名需要修改
关于我们需要同步并确认的流程和页面的一些细节
一切顺利，其中包括的另一件事是演示
演示我们最后完成的IDM是什么
周五，像昨天早上一样，又一次向艾灸团队赠送了
Andrey已经提到的是用户故事任务和Scrum
为IDM冲刺做准备的董事会，ADM的下一步是
现在，我从安装程序块开始
或用户旅程，这是第一个，因为它将包含详细信息并
页面上可能出现的组件可以翻译为其他旅程
和页面，是的，我将从设置阻止程序开始，然后继续
与锁定屏幕返回这是但基本上对我来说这将是
这周，也可能是下一周，仅此而已
好的，谢谢你，你的约会正确，所以名单上的下一个是Pedro
好的，大家好，本周我完成了PR
我上周刚开张，所以指定的动画几乎
完成后，我们丢失了与酒吧有关的一两个动画，但是现在
我们将重点放在IBM上，它将处于待命状态，但随后大多数
动画现在完成了，所以公关已经打开了，我们就是
等待和休息审查，现在我正在为IBM设置存储库
UIKit，所以如果您想查看它，可以在这里找到链接，我现在来看
关于指定的隐私政策，正如我上周说的，我们正在等待
下一次迭代，所以我们有Margo给我们的草稿，但我们给了Marvel
我们的反馈意见，我们正在等待更改，因此，后续步骤与
Andres为之设计的初始组件的实现
IBM的风格指南，仅此而已
好的，谢谢，谢谢你的盘子，顺便说一句，我不是在问
我们遇到的问题已经解决了我没有太多时间所以我们没有
问题如果您有任何疑问，请跟进我们的C，以便
这样我们就可以跟进问题并回答下一个下一个
那里的人继续前进，我只是在想一个替代方案，我们也可以
你知道我可以在30分钟后重新开始播放视频，所以你是说我们孩子
然后将视频连接起来，我想是的，所以如果您有任何问题，
伤残莎莎的问题，请问他们有没有人也没有
守夜没有人对佩德罗有任何疑问，对我来说我有一个问题
可以提问，因为无论如何都可以提问
每当您问问题时，如果您如此，那么下一个就是嗨，那么最后一个
我正在努力改善会员资格建立的一周
合作，所以目前我们使用一种八卦协议来建立
成员身份CR成员CITT um，事实证明，这发送了很多
消息，所以我实现了一个基本上使用我们现有解决方案的解决方案
协作八卦或协作协议，所以没有那么多
消息已传递并且可以正常工作，但标头指出该消息不是很可扩展
所以现在我正在考虑完全取消该成员资格CR DT
而不是使用的某种混合，因此DF集在拓扑上相当
类似于和弦DHT的工作原理，所以我正在考虑使用和弦
可能是Kadima ADHD设置了发现功能，而不是
拥有整个网络的知识，只需要拥有一些知识
在我们附近最接近我们的特定节点，所以基本上
我一直在努力的事情，这就是您所有的更新，那是什么
是的，有没有人对杜克大学有任何疑问，我实际上有一个
关于您正在谈论的联盟成员
成员资格基本上就是协作成员资格
目前，我们要做的是建立一个应用范围广泛的八卦网络，然后
我们共享每个特定的所有协作成员身份
八卦网络上的协作，所以我认为我们实际上并不需要
八卦网络或协作成员资格，因此应减少
如果我们可以找到替代方法，则将花费大量的设置时间和很多复杂性
方法，它还会使它具有更大的可扩展性，使任何人都有更多
给你的问题
没权利，让我们继续下一个人，如果她是维克多，我想是的
我在周杰伦工作的大部分时间中，导致全部三个都变成纯文本映射
区别在于此2.1版本已链接精英，因为脚本
文章的优化，因为一切和变化都删除了，所以
关于它的新东西，RJ或C键的任何先前版本中都没有使用过，所以我有了
做出，并且因为这种特定的算法具有一定的性能
关键就像性能关键循环一样，所以我不得不用
非常原始的数据结构端没有选择使用任何
复杂的最新讲座，而III认为我做到了，但我仍然很烦
就像一场小灾难，好吧，谢谢彼得，请任何人有一个
提出正确的问题，所以转到下一个人
吉姆，对不起，继续我们以为我很抱歉
从上周开始，佩德罗（Pedro）已对RDA的更改进行了一些修复，以
修复我发现的先前的错误，我只想看看是否可以复制
旧的错误，并确认它已被问题解决是我唯一的
像是在做巨大的大事之后，该错误是随机发生的
数字似乎相互协作，并且事件的随机序列确实是
在大海捞针上找一根针，试图弄清楚你知道那个特殊的地方
场景是我追踪到一些捕获物，然后花了几天时间尝试挖掘
通过它并尝试将其减少到较小的测试用例，我基本上不得不
放弃，因为我可以让它像99％的人那样做，如果我只是
可以使其收敛到旧源代码上的确切错误情况
这样做是为了告诉我，您知道我的混合方法
做手动把戏，您会使用自动跟踪进行很多手动工作吗
它只需要在生成方面一直完全自动化
这些测试用例，所以我最终继续进行下一步，即如何替换
我正在使用真正的分布式跟踪进行的所有小控制台日志
框架，还有几件事被称为开放式跟踪，其中之一是
所谓的开放式人口普查开放，它们在Google和uber等地方经常使用，而我
做了一些实验，如果有人想看的话，我有一个演示
我们有时间好吗，有人对吉姆有一个问题吗，我有一个
巴克，好吧，您是否进行了某种较低级别的测试
选择连接的顺序，基本上我想的是，如果您
正确的是，您具有变异性的位置都按以下顺序
像输入的字符，以及数据流的方式
在节点之间，您可以对其进行较低的控制，以便
然后您可以说好吧，我会随机尝试所有这些不同的顺序
我们会看到哪个在工作，哪些在失败，是的，这正是我
在过去的一周里一直在努力寻找如何获得这些你知道的
做这些随机测试，然后如何使其具有完全确定性，因此
问题，这有点像基本模糊，就像我们有一个随机
已经有一个测试，并且有这种随机的合作，所以对我来说，如果
您正在做一个模糊的随机测试，所以我们有点模糊
已经只是在进行一些更改，因此我们保留了静态参数
我们只是让它做它的事，只是有些随机
哪个键盘的按键之间的延迟时间和模糊不清
测试，这肯定是在练习，即使有所有新更改也是如此
现在真的非常稳定，好像工作十分之九
但是我说的十分之一的次数出现了
和更大的协作有时仍然会卡住，所以这可能是
就像小种族条件类型的事情，我们并没有真正愿意
真的以为如此，在这一本书中，我将能够捕获所有的跟踪信息
这些景点，那么我们将知道，当这起严重事件发生时，
发生了一系列的事件，我们有了气氛，他们将能够追踪到
可以作为JSON并将其直接转换为测试，然后我们
有点像进去，但我已经完成工作以弄清楚如何采取其中的一种
这些步骤的顺序，然后将其手动转换为不需要的单元测试
使用所有的用途，例如课程ERD T，但我们并未使用实际的沉没
机械，所以我们可以说，如果你把它放在这里，并把它放在这里
他们是叛逆者时钟，我们有CR DT，所以我们可以重现
就像哦，通常是矢量时钟
被处理错误的东西，然后我认为这将是非常有趣的是
改变水槽的沉没机械，所以它有点
更具可测试性，我们可以将随机性排除在外
您可以从网络中获得收益，因此我们基本上可以投入模拟Network Clair
并将所有这些驱动器从这些跟踪切割中移除，因此只需捕获跟踪数据即可
第一步，很有意义
你知道吗，当我有更多问题要问吉姆，所以我想下一个
沙丁鱼
是的，这周的很多事情只是确保某些仅附加
dag同步或类似多作者的我canna的东西正在工作
正确地进行测试并很好地进行测试，我可以将所有内容推送到github上，因此
可以实现我所链接的重大更改的功能主要是
还有很多文档，因此Ken可以证明是否存在
足够或不足够的文档，因为他稍微看了一下
是的，如果您只是
好奇的是，resolvers文件夹中的办公室是什么
在同步基础上构建的几个数据结构，所以其中之一是
只是一个非常简单的成长而已，就说我年纪大了，我不能成为一个大个子
最后一位胜过写作结构的作家，但我们两个人在一起
同时有一个冲突，嗯，那边我也在工作
与煤或入口p2p一起运行时会遇到一些问题，这些问题会引导到本地IP FS恶魔
无法完全弄清楚出了什么问题，但我们弄清楚了问题出在哪里
发生了，所以我改写了集成测试以使用像特定于测试的本地
自举节点，您将实例化并拥有所有
内部节点连接而不是使用本地守护程序，那是
那是很好的和快速的工作，然后我一直
提出一些想法并与杜尔金（Dolekin）和科尔（Cole）聊天
基本上我也想怎么做我原来是这个会员资格问题
尝试使用时，像pub / sub这样的问题就存在相同的问题
当您尝试进入某个频道时就进入其中，这就是您如何确定
在通道成员之间传播消息并查看是否
就像我可以从网格物体或八卦子中提取的通用界面一样，
去ipfs以及我们在同辈基础上所做的工作，并做出一些贡献
类似，然后还尝试整理一下我的想法
在此过程中，我可以将其放回概念文档中
所以这主要是我一直在做的事情，我可能会继续追求
好一点了，我有一个问题，我在这里放置的模块是
在果阿（Goa）中纠正IP共享IP是的，是的，是的，因为我愿意写
或仅同步的标签，这对我很有趣
期待看到您的想法我的意思是，如果我们有，我们可以
例如，您可以基于X上的职责对模块进行模块操作
所以在我们的网站上放一些盐真是太好了，这样您就可以
语言，并以此来构建更出色的东西，这与
如果我们选择让ipad2像上面一样，我们在同上讨论过的东西
例如，基于您有没有设备的设备的操作，以此类推
你能知道基本上从甲板上除草并转换成一个状态，我们就把它丢给了
根据操作确定状态，如果您解决了这类问题，
在所有设备上使磁头同步的问题，
任何人对我有任何其他疑问，我将真的很棒
是不是只是简短或简短的回应，还是后续行动，是的
如果您查看解析器示例，则不一定有路线
是为了使我们更清楚如何制作新产品
但是就底层同步包同步而言，这并不是太多
写信回家，现在主要是像同步两个
通过发送整个东西来设置，但我试图推动显然尝试
推迟工作以支持更多API东西，因为我认为图形同步
复制的东西现在正在更积极地工作，并且有
我将在每个星期五开会，然后尝试参加会议，这将解决
很多我需要他们解决的问题，让我自己解决，所以我怀疑
随着时间的流逝，它会变得越来越快，我将进行新的同步或
此后的新方法，但现在我只想确保它有效
而且我们的api英文合理，这很有意义
这些是更多的问题，请不要添加任何内容，所以我想我们已经完成了
随着一轮的更新，所以我们将继续下一部分，顺便说一下
你有时间吗，就像录像一样
真的告诉我，继续前进，如果我们削减，我将开始新的阅读
好吧，如果您只想知道这一点，我们就开始吧
在第二部分中，我们至少有一个演示，该演示是
用公海和苏珊·贾格尔一世的P波追踪描绘出你的名字
不知道谁是把我放在这里的人
您在演示中有时间，无法摧毁，无法分享
隐瞒分享是第二位，我想你可以开始分享了，好吧，我是
在屏幕上看到它，否，我做错了屏幕，好了
屏幕还可以，所以基本上我可以运行随机
之前可能会从纯垫随机测试协作，然后才能对其进行修改
所以它把一堆东西记录到了屏幕上，我不再这样做了
将所有跟踪数据发送到服务器，而我正在使用Google的库
称为开放式人口普查，有一个竞争的图书馆称为开放式跟踪，所以这几个
尝试不同的方式，而我正在使用一个称为服务器的Web界面
发送到称为uber的jeager，所以我运行了跟踪，
唯一不同的是最后我单击了捕获的面孔
在这里，这是一个粗略的用户界面，您可以看到虽然
捕捉到我意识到我在做些错误的事情是如何组织的
它，但是我要在今天之后更改它，然后您可以看到此内容
随机协作测试确实是我有三个不同的同行，
每个随机输入五个字符，您会看到我已经在
标题，以HC类型结尾的对等ID键入字母A，我可以
展开它，我可以看到时钟，它们被限制在代码中
而且我很少在代码中放出所有这些数据
在适当的时间，您可以只是超时，所以在第二个PR
字母P并列第三PR字母E紧绷，然后大声疾呼
因此，您可以看到所有这些字母都被键入，然后最终
一切都很快发生，于是决定决定他们比较向量
时钟决定推一批，您可以看到它放了一大堆
一起写信并批处理，所以先吃efg hijk，然后将其发送到
从curiam st-pierre sh座位上可以看到，这是它的所在
如此应用
是的，太棒了，所以您可以看到前后的样子，但是您没有
在那种情况下，我真的改变了很多，我猜想也许这就是那个
我要点击打开的标签，它们在我身上
哦，无限制的分钟，哦，是的，我认为我们真的需要对此进行研究
好吧，我将为此做更多的工作，我将尝试能够
拿走这些原始的东西，您可以将其作为JSON从系统中取出，您可以单击
在这里增加JSON，这就是所有数据，所以我喜欢在和
建立某种确定性，重现对发生在事件中的事件的搜索
更具确定性的方式，如果我们确实发现了错误，则可以将其上交
与相比，单元测试具有很大的增强作用。
以前的Gemini电视节目是调试条款受信任，所以是的，我认为
最重要的是，我们已经通过以下方式将大多数小错误排除在系统之外：
发生的手动技术是仍然存在的错误
真的很难复制和查找，以及此类模糊测试技术和
吐出大量的同行和很多合作
用很多不同的方式使事情发生，但您无法弄清楚
弄清楚发生了什么事，因为这是大海捞针的情况，所以这
可以帮助我们真正地使用它，使它像百分百的固体一样，我认为
对于纯垫和我们基于此垫构建的任何其他应用而言，这真的非常好
对等基础上，这些工具实际上很有用，例如
对文件硬币团队和ipfs集群团队进行了一些试验
与分布式跟踪团队合作，所以我正在与那些人进行比较
笔记
好的，所以我对吉姆刚给的水肿没有任何疑问
是的，是的，我有一个问题，所以吉姆，我知道代码中很多地方我们都很友善
我们正在绕过像我们这样收集信息的对象
复制或统计信息，如果可能的话，现在可以追踪金钱
您可以更有效地了解事件，所以我们没有那么多的依赖关系，但是
德国认为，是的，我认为我们可以做很多事情
进入该代码后，我认为就像添加其他代码一样
多层测试迫使您清理代码，因为您无法进行检测
在正确的地方，除非它以某种方式构造，我只是
仅仅进行这种工作就会迫使代码变得更好，所以您
知道我想你还有更多活动我不知道我想我认为是
它变得越来越糟，就像有一个整体，我有很多事情
通过这些跟踪工具了解他们在哪里谈论他们可以
Artie我没有使用它，但是您实际上可以喜欢火柴盒，因此您可以
事情在多台服务器上运行，您知道消息正在发送
来回了解RPC或HTTP负载均衡器之类的东西
这些工具都有办法将数据包匹配在一起并进行传播
因此，我真的很想看看我们是否可以做一些这样的事情，但是那会
可能意味着像我们这样，也意味着像我认为像矢量时钟一样
或类似的东西从一个对等体传播到另一个对等体，
也许可以像在内部进行大量清理一样进行安装，是的，上帝
这确实是非常有用的信息，或者是非常有用的工具
我有一个问题要问吉姆，那就是您添加条目或
记录到梳妆台是在代码中明确地做到这一点，您将
使用图书馆或其他东西，您会发布新的详细记录
问题是，假设您使用的模块例如
我知道一些可能是密码学，而您想进行跟踪
并在其中追踪，但您不拥有该模块，不是，不是
您可能知道更改代码或以某种方式在内部添加这些工具
该模块，或者该模块应该将一些事件从外部暴露给
在外面，以便您可以进行日志记录和跟踪，是的，尤其是在
您可以使用JavaScript进行操作，例如可以使用代理JavaScript对象
实际上可以创建人们喜欢映射到您不想要的东西
修改您可以做的事情，例如，有一个整体，还有一个整体
除了这种分布式跟踪之外，Chrome还具有
内置于其中的跟踪框架，因此在此情况下是分开的
可以在该级别进行跟踪，但这完全取决于您的数据
从一个chrome实例和其他chrome实例开始，该跟踪框架实际上是为
就像Google和uber这样的后端，那里有很多微型网站
他们有点像将他们捆绑在一起的服务，这样您就可以了，但也有
就像在Linux上一样，有整个ebps跟踪框架，有点像
Solaris上的每场比赛和我的前任老板以前都是那个创建的家伙
首先，我知道dtrace，我知道所有这些人都知道我已经过了
Linux世界及其繁琐的工作重现了我们在Solaris和Linux中所做的所有工作
Linux世界就像Netflix，在那里，您可以想像自己的梦想是
在Chrome的世界中，Chrome跟踪工具与
慢级Linux系统跟踪之类的东西
你们分布的仪器仪表群知道成千上万的同龄人在聊天
并捕获完整的系统跟踪信息，我认为那将是
真的很有趣，就像真正驱动性能和稳定性一样
谢谢您的回答，有人对吉姆有更多疑问吗？
所以我认为第二部分没有更多的演示了
再次正确共享我的屏幕，这样您会看到我的屏幕正确吗
好吧，你能看到我的屏幕吗，是的，所以关于我的问题
我只想讨论一个问题，所以佩德罗（Pedro）提出了一个问题
关于如何通过媒体会议更多地报告IBM的进展
进度报告就像您今天拥有的今天一样
例如根据我们正在做的事情和正在做的事情报告进度
接下来，它更像是面对面的会议，等等，当然，我们有
何时在管理存储库上报告进度，依此类推
问题，任务和用户旅程，但也许我们还应该报告
就像我们今天所经历的那样，每周在几分钟内取得进展，因此
问题是我应该在IDM上积极开展工作的人们
在此聚会中报告进度
请致电，否则我们应该创建另一个时间范围另一个时间另一个时间
这次会议的时间表什么健康您对这些主题有何看法
有两个残疾，我的意思是我们可以做我们今天所做的事情
迈克（Mike）和雷扎（Reza）以及我和佩德罗（Pedro）就他们正在做的事情提供了支持
他们正在做，或者我们可以在下一个小时内
就像说格林尼治标准时间下午5点到下午6点加0，我们本来可以开会
我觉得，如果我们向内部报告IDM的进展，
这些Mira可能每次都会过度扩展它，因为我们已经3岁了，
Paulo Paulo已经加入了团队，所以也许我们会一直
超过预定时间并进行记录会议，所以我不知道你是什么
您确定这一点，您对此有何想法
想我会第二次见面
只是为了让我可以专注于那一件事汉妮耶是的，所以这是两个
是的，大概有一点
一点中间人，你是对的，可能应该是一个单独的地方
对于很多事情，应该是一件单独的事情，例如正在发生的事情的细节
里面的东西，但至少应该有一部分或某些界面是值得的
就像是动态数据一样，什么是独立的
项目的事情，因为我们认为很难看到Cuz是移动设备，所以我认为
以为我们打来了莫莉，我觉得她一直在做很多事情
最近，随着不同群体之间的互动，我会成为
有兴趣她早上说些什么，对不起，我通常不参加这些活动
之所以打电话，是因为我的时间有点早，但是我真的很兴奋
参加这个活动，非常感谢您让我参与其中，这真的很有趣
观看精彩的演示，我们一直在考虑如何组织会议以及一些
例如其他团队去ipfs，我们进行了一些重组和工作，以便我们
将更多的时间花在讨论上，而将更少的时间花在个人更新上，但是其他
老虎团队成员喜欢拥有自己的空间来深入研究细节和事物
真的很有价值，只要您也可以使新朋友兴奋
关于东西，他们对您正在做的事情了解得足够多，他们可以
进来帮忙，向你建议事情，所以我想你知道一个
你们的潜在途径是继续使用这种身份
更新，然后召开第二次身份会议以讨论所有困难
像本周被阻止的内容一样的细节
您尝试经历的sprint过程
完成如何做的另一种选择是我想尝试形成
您自己的工作组，然后做一些身份识别工作，然后参加
很多其他团队开会，以确保您保持足够近的距离
对所有正在完成的工作来说，那是两个潜在的
我想也许有三分之一是喜欢的选择，我认为这也许是一种好选择
像我去皮一样，他在有髓质的地方做，就像有身份一样
更新部分，人们在此之前非常努力地填写状态更新
时间，然后他们有会议的后半部分，人们可以下车
他们不感兴趣的工作，这会在事情上产生更多细节
你可能会再次走这条路的事情我是不可知的，我只是
很高兴来这里还可以，谢谢谢谢莫莉，我想我们正在做更多的事情。
他说的第三个选择，我们现在有30分钟的美好约会
然后我们有30分钟的问题和演示，也许如果您想
深入讨论一些事情，我们可以在第二阶段做到这一点
关于其他两个选项的时间，我更倾向于将第一个选项与
赶上您知道的那场会议，有一个单独的身份中介会议或
像这样打电话，但有一种扭曲，这是其中一种
从事身份项目的人也将是其中的一部分
稍后会见动态会议，只给您快速概述一下
该项目正在进行中，稍后还会进行快速介绍，就像从顶部到顶部
该计划的重要标题已经过时，这也将成为头条新闻
算出你的想法
我认为我对您的建议之一是确保您记下
这次其他会议并将其发布到小组中，以便人们也可以继续
异步异步，是的，我们一定会激励呃缩放链接到
是的，是的，我实际上要提交最后的快速问题，因为我认为
Johnny和我坐在错误的缩放链接上一会儿，
我们很乐意确保我们能够始终找到你们，是的，我们正在使用
就像我认为的深色变焦帐户-您是在指的是-是的，谢谢
你南佩德罗打电话，我想我们还在努力，所以这是胶水
拥有您所能拥有的一切，我想我也正在运输中，因此
他很难来这里，而我们遇到了有关Zooms帐户的问题
因为我认为只有很少的人控制工作组的缩放帐户，所以我们
不能真正吃东西或开始会议并使用膝状体和
功能缩放帐户或频道公共缩放缩放频道，这就是为什么
我们正在使用这三个会议的放大帐户，所以好的
关于这个具体问题，我想我建议您再做一次
见面或意义，我会尽力安排这顿饭之后
这样，如果人们想成为您感兴趣的人，他们就可以知道
他们有两个小时的时间献给DBC，如果他们也有兴趣的话
以他们的身份，他们花了第二个小时才去参加
身份会议也要继续，是的，我只是想知道你在说什么
您是说最好从IDM提供更新
在这次会议中开会，所以也许应该先去吧，是的，哦，我明白了
是的，所以你是说，如果对艾希斯来说，如果我
可以参加他们的会议并取得进展，这将是一件好事
对，然后我们有第二次会议，它是关于
人们实际上在做什么，对吧，可能是
这样，我只是说，如果您要提供更新
从想法会议上也许有人应该先走，然后我们有了这个
我认为开会很有意义，问题在于我认为
人们在美国，我认为下午3点就像很早
给他们，所以也许我们可以安排星期一，我想那是真的
西海岸人，我们是对的，一种可能的解决方案是
星期一，但他们不会一次接一个，我不知道，所以
w3c凭证工作组也在10分钟之内面临挑战
很多持续的研究实际上是从中得出的，所以我通常
参加那个会议，我很抱歉你错过了这个会议好几个月了，
几个月，所以我觉得很难安排我确实能给的时间
在接下来的十分钟内，我只是快速更新一下，以为我带走了我
不能足够早地登录以实际为您提供更新，因此，如果你们还记得
我写了dig方法的IP ID规范，基本上就像在
首先只是JSON到IP NS，但现在实际上它的更新版本是IP
LD，w3c的实际运行方式现在存在一些问题
接近这个不是确定性的，我一直在推动他们使用C孔
作为JSON的确定性序列化，它们实际上是存在的
为此，实际上他们正在使用舒适与何塞进行
签名套件，所以签名的C口序列化是
Jose包中的Venge ADA美女将链接添加到我的更新论文中
从多伦多重新启动信任网络，该网络基本上使用IP LD作为
实际上是由金杜菲（Kim Duffy）发布的文档文件的框架
谁是Derby 3c的凭据工作组的成员？
因为克里斯汀泥从您的港口流出，所以实际上有很多牵引力
你要扩大规模，交易中的一个大问题是他们必须支付
他们每笔交易的汽油成本，所以他们还没有去
为net命名，因为实际上禁止他们使用
他们目前的任何基础架构，因此他们实际上正在考虑
在他们的栈中采用IP LD并使用边树，因此基本上可以创建
Merkle树和IP LD，基本上将所有交易汇总到
一项植根于其中的交易一份智能合约
基本上你可以得到成千上万的哈希
并链接到一个已发布的文档中，它实际上减少了
垫片每五分钟一次为您支付一次费用，所以实际上
开放哈希如何打开比特币上的Peters资料，无论如何，但是好的
消息是，我有一些关于W3c工作的PRS提出的问题，
w3c的问题在于它不是确定性的，而是可变数据
结构，因此一开始就很容易受到攻击，因此您知道的这个基础
我认为他们不愿意使用主要的安全问题
IP LD，因为IP LD是Jason LD的竞争对手
boonie创建了此模型，作为伪RDF模型，它具有很大的吸引力，而我
认为IPL D具有CID的确定性，它的功能要强大得多，但是
w3c嫁接到HTTP协议之后，政治上的挑战更大
所以我没有身份工作的主席
我是医生，并且在I Triple E中属于医疗保健应用
因此，我想获得其中一些标准化可能会有所减少
在I Triple D中大放异彩，他们非常支持并达成共识
实际上，希瑟·弗兰纳里（Heather Flannery）实际上是
区块链和超级所谓技术小组的成员
以共识的方式工作，所以我们实际上是克里斯蒂安·希瑟，而我实际上是
获得一些牵引力和其他标准机构进行身份认证工作
w3c之外，它具有很多Web 2.0 API老式技术
方法是他们带着自己带来的
行李，所以我认为所以我认为身份认同的很多工作都来自w3c，但是
我认为实施IP LD的方法有一些吸引力
IP ID实际上可能已经在其他标准机构中标准化了，所以说
我很想和你们一起在巴塞罗那，然后在
我不确定我能否说服我的主要投资者（也就是我的妻子）我需要
没有她就飞往巴塞罗那，但我会让你知道，我想我会提交
纸我在笔记中放的东西是我写的纸
多伦多，但尚未最终确定，我不确定
问题是他们还没有出版，主要是我认为我们在等待
克里斯蒂安（Christian）的反馈，没错，这是我最大的遗憾
听好了，谢谢约翰尼，但顺便说一句，您能否包括
任何相关的事项要注意，以便我们和我特别想要
进一步挖掘关于您所拥有的所有材料
使用IP LD和所有移植人员处理HIV和密钥ID
尽管使用ipfs和存储功能的想法更加快捷
元数据，如果有很多参考文献，实际上都是在论文中，我把链接
在Duffy中将IP LD简化为已完成文档的框架
我正在使用四次身份验证，如果要这样做，则使用P
与标准，所以我的方法是你基本上是你得罪了凯特
使用使用lib p2p的快速协议，那就是如果您使用
您已通过双向加密的自签名证书，但我们
所有人都必须支付问题，因为每个人都必须走在同一条曲线上
这样做是因为他或您必须像基本上需要旋转一样使用库
为p2p设置一个临时节点现在问题与密钥有关
交换，所以如果我们进行密钥交换，每个人都必须使用相同的密钥，但是
每个人都有不同的密钥，或者有RSA密钥，这是默认的
lib p2p有edie到55.9，将由主权使用，然后有sec P 256
这是您要使用的基督徒，那么您就有DLS签名
z现金使用了什么，所以所有这些都不兼容才能做到
身份验证，以便我们必须拥有一个
在我们的例子中，lib peter peas端点基本上是您所使用的p2p对等体
拨号并建立连接，然后您便会使用
临时密钥，然后您交换共享密钥以实际完成
一些曲线然后实际连接起来，所以我走的路是对的
现在我正在使用SEC p25 6k one，他们做了文档，但是已经发布到了
主密码实际上在EDT EDD中为55.9，所以这就是秘密
真正被隐藏的密钥，它从未向用户公开，但是所有
我正在处理的实际上是在2 5 6 K 1是短暂的
分层确定性钱包，因此我可以实际使用
一次我可以知道是否要实际完成，因此它是对
该文档最好保留一个主种子昆虫V 2006 k1，但所有
隐藏在t25作品509后面，这是关键钥匙隐藏
另一个键又一个又长又大的转储很抱歉，我错过了电话
是的，我真的必须深入研究该文档并阅读最新内容
我想你知道一步一步告诉你，我们现在正在讨论的是
如您所知，IDM项目对IDM项目很重要，我们是其中的一员
犯规非常严重，但正如您所说，他们使用的是Jason ditional D，
有将两个两个链接放到两个HTTP链接的联系问题，这是
问题是因为正如我所说的，它们是多个的，并且几乎都有
另一方面，如果我们选择不使用可验证的客户端，则会出现问题
在使用开放标准和被
可与使用这些钱包的其他种类的钱包或具有一定年龄的用户代理进行互操作
种类的凭证，然后这就是我们需要提出的
解决方案或关于我们的决定我们没有证书就不会这样做
只是更像是一嘴一嘴
超过一半的时间表，所以我们有时间决定是否还有时间，所以我们
快到了最后一分钟，所以还有人有进一步的疑问吗
关于任何您想讨论发生了什么的事情，是的，我只是
您的一个问题约翰尼，您是在说你们，或者您以为您在
摆脱IP NS是正确的
所以我使用IP只是因为它实际上很简单，所以它是一个
通用密钥值存储库加密密钥值存储库您的端口
实际上是在考虑使用IP LD，但将IP LDC ID发布给了火花
合同，君主走近我对他们感兴趣
使用IP LD进行成对签名，因此基本上您还不需要
您对它进行哈希处理，并且不将其存储，而我作为IP FS中的一个块存储，因此它只是短暂的
因此您可以重新创建它，基本上是您使用的CID不是
存储在公共可解析的性质中，因此实际上已将IP LD用作
可重用的框架，用于发布添加的文档，并且该CID可以是
以最简单的方式在任何地方发布，就像零行
我最初编写代码时，基本上只是将其发布到IP NS
这是关于解决的问题，我认为已经解决了
至少在佛罗里达州1.18的ipfs的go版本中，该版本使用的是pub / sub和
所以初始分辨率和我在我的go代码中基本上要等待三个
同行的回应，这足够了，因为最终
第一次之后，我正等着在酒吧里完成它
并且在运行版本中存在一个随机数，因此当您重新发布时
随机数，它实际上去了，它获取当前的随机数是什么
并增加它，我认为Jas版本中不会发生这种情况
多作者实际上是Jas中的一个问题，但是我正在使用go yeah，你是对的
我问的原因是因为我们也在研究一种ENSO类型
想问你喜欢它的表现如何，你认为
它正朝着足够好的通用用途迈进
情况就是这样，您偷了超过16分钟的超时时间
回来后，我将其解析为三个，这是Altima关于如何
DHT的优化，我将其降低到三个，并且工作正常，因为
它正在等待三个，然后真正在等待您正在访问的发布/订阅
基本上是听今晚四个pub / sub的更新，我认为是缓存
这些对于我的用例来说已经足够好了，还因为我们是Lee
参考是针对软件包管理器的，将会有很多费用
用于优化DHT和事务的许多其他方面，等等。
因此，鉴于此，我认为我自称和我的阴茎会更快
至少我可以通过与Bosco交谈来得出这个结论，他是
在为我打败他而努力，他们在HT表演上做这件事
[音乐]
然后回到柏林，谈到我们必须有足够的节点
默认情况下使用椭圆曲线和Kyle
实际上在数字海洋上旋转了一堆节点以提高鲁棒性
DHT并进行了一些测试，效果更好，但仍然需要
一两个小时，它停顿了下来，实际上又是另一分钟了
但是就像我说的，我只是在等待三个同伴，它应该解决
现在通过实验性的发布/订阅，所以为了惩罚约翰尼，我们将开始
当我们讨论一个新的身份会议时，关于那个是的，
项目，所以我真的要带你去参加一些会议，
当然，我认为您可能会影响我的PID和其他内容
是真实的，因为他们的工作，所以如果可能的话，我
将在摄像机演示中发布问题，其中包含有关会议的所有详细信息，如果
可能折叠起来，并且您知道它可能以一种或多种形式出现
如果您可以直接看到我的电子邮件，请尽可能两个，我有34个
在github上有数千次提及
好了，我要结束这个意思，我们已经超出了时间表，谢谢
非常因为有一个被召唤给你，下个再见再见